# Python学习研究---密码本穷举组合生成

## 一、概述

+ 目的
    + 排列组合生成密码

## 二、环境配置
+ 操作系统
    + windows7/windows10/linux

+ 运行环境
    + python3 （开发时使用版本python3.6）


+ 部署
    + 步骤 1 ： 安装好python3（下载安装包-->安装-->配置系统变量）
    + 步骤 2 ： 进入代码psswd_num.py,根据相应的需求注释或取消注释，更改密码本生成路径或文件名称

    
## 三、代码概要

+ 实现过程：
    + 1）首先将密码中的大小写字母、数字、特殊符号分别赋值给数值变量。
    + 2）利用循环（需要几位就几层嵌套循环，每层循环对应一位密码）
    + 3）遍历组合，将排列组合好的密码一行一个的写入文件中。

## 四、目录结构

<pre><code>

./                            根目录（cipher_generation_method_1  密码生成的代码1（穷举生成，一行一个））
├─ psswd_num.py                      穷举生成不同组合的密码
├─ README.md                         自述文件
└─ ...                               


</code></pre>

## 五、更新日志



## 六、开发日志



## 七、总结与展望



## 八、参考资料


